Burayı tanıyorum!
Ay ve yıldızlar varken bile
burada kar yağmıştı.
Uçan bir kardan adam vardı...
...ve ben, babam ve annem de oradaydık...
Kardan adam davula vurunca...
...hepimiz gökyüzüne uçtuk!
Ben, babam ve annem
hep birlikte güldük!
Dünyanı parçalaman iyi olur
Hadi! BREAK OUT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Onları yok etmek için mücadele ederek
her birimiz mükemmel bir stil yakaladık
Şimdi hepsi tek bir yerde uyum içinde çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen hep yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
BREAK OUT! BREAK OUT! Hadi şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Non-Stop BREAK OUT!
BREAK OUT! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki rüyalar bile
(Böylece asla bilemeyecekler)
tutunamayacak kadar büyük
(Sorun değil)
BREAK OUT! BREAK OUT! Onlara ulaşana kadar
BREAK OUT! BREAK OUT!
Dünyanı parçalaman iyi olur
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! BREAK OUT!!
Bir tekme at ve "BREAK OUT"
Görüşürüz anneciğim ve babacığım!
Görüşürüz!
Asca'ya iyi bak, Natsu!
Tabii! Bana güvenebilirsiniz!
Bol bol hediye alın, tamam mı?!
Kesinlikle!
Hoşça kalın!
--Asca.
--Hı?
Sana içecek bir şeyler alacağım!
Tamam!
Saf Bir Kalbin Dokuduğu.
Çok lezzetliydi!
Bir tane daha istiyorum, Natsu!
Ne, bir tane daha mı? Hayır, bu kötü bir fikir.
Fazla içersen, yatağını ıslat—
Dur bakalım! Yatak ıslatma konusunu açma!
Onun duygularını inciteceksin!
Ohh, eee...
İştahın kabaracak yoksa!
Artık yatağımı ıslatmıyorum ben!
Kızların nasıl düşündüğünü hiç anlamıyor.
Hayır.
Asca, seninle oynayacak tatlı, büyük bir abin olması harika!
Evet! Şimdi de lezzetli pastalar yemek istiyorum!
Pastalar mı? Bizde var mı ki?
Evet! Daha önce yemiştik!
Üzgünüm Asca. Bugün hepsi tükendi.
Ayy!
Çok kötü oldu.
Başka zaman artık.
Öyleyse, Natsu!
Git şehirdeki bir pastaneden pasta al!
Hadi ordan! Çok zahmetli olur!
Onun yerine ben pasta pişirsem olur mu, Bay Natsu?
Ha? Yapabiliyor musun, Wendy?
Sadece birkaç kez yaptım, pek iyi olduğumu söyleyemem,
ama elimden geleni yapacağım!
Pastalarının "lezzetli" olma ihtimali %30 falan.
Peki o zaman. Bu kadar ısrarcıysan, ben de yardım ederim.
Erza?!
Aslında biz ısrar etmedik ki...
Pasta yapacaksak, Fiore'nin en iyilerini yapmalıyız, Wendy!
Ha?!
T-Tabii!
Sen de yemek istiyorsun, değil mi?
Ama ultra nadir bulunan
Maksimum Tatlı Çilekleri gerekli,
ki onlar sadece 10.000 yılda bir yetişiyormuş!
Dinlemiyor bile.
Hemen gidip toplayayım!
Toplamak mı? Çilek mi?
Ne yapıyorsun?!
Hazırlan, Lily, yola çıkıyoruz!
Ne?! Neden ben?!
Öyle işte!
Kulağa eğlenceli geliyor! Ben de gelirim!
Benimle oynayacaktın, hatırladın mı?
Ha? Ah, doğru!
O zaman biraz pandispanya yapacağım!
Ben de biraz krem şanti hazırlayayım.
Ha? Bunu gerçekten yapabilir misin, Charle?
--Bir şey mi dedin?
--Tabii ki yapabilirsin!
Pekala! Sana güveniyoruz!
Hadi gidelim, Lily!
Ha?
B-Bekle!
Niye ben, hem de şimdi?!
Erza ve Lily az önce çıktılar... Ama nereye?
Çilek toplamaya gittiler!
Ha? Çilek mi?!
Bu yarışma çok basit!
En çok hedefi vuran kazanır!
Tamam! Bang bang!
Orada ne yapıyorlar ki?
Nişancılık yarışması yapıyorlar.
Natsu ateşini kullanıyor,
Asca da oyuncak silahla.
Asla kaybetmem!
Kaybeden, kazananın her dediğini yapacak!
Sen de aynısı!
O daha çocuk. Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Yarışmada yaşın önemi yok!
Kazanacağım dediğimde, ciddiyim!
Off, çok çocuksusun...
Evet, Natsu zaten büyük bir çocuk gibi.
--Hadi bakalım!
Dıgıdık! Dıgıdık!
Daha hızlı koş, atçık!
Kişne, atçık!
Daha sesli!
Vay be, Natsu fena yenildi!
Asca'nın ebeveynleri zaten
iki usta nişancıydı, sonuçta!
Bu arada, Alzack ve Bisca nerede?
Görevdeler. Natsu'dan bugün Asca'ya
bakmasını istediler.
Parka kadar dörtnala koş, Natsu!
Bunu halkın içinde mi yaptıracaksın bana?!
Evet! Hadi! Hadi!
Çocuklar çok acımasız olabiliyor...
Oyunu kaybettin. Sırıt ve katlan buna.
Tamam, parka gidiyoruz!
Yaşasın!
Asca'ya iyi bak, Natsu.
Son zamanlarda şehirde şüpheli tipler dolanıyor. Dikkatli ol.
Tabii! Tehlikeli insanları kollarımı açarak karşılarım!
Bang, bang, bang!
Geri gel, haydut!
Ah, ah, ah!
Orada kal, kötü adam! Geri gel!
Nasıl oldu da bu işin içine sürüklendim?
Natsu'nun tek başına gitmesi bizi endişelendirdi. Çeşitli sebeplerden.
Ateş etmekte kötüsün, o yüzden bir ipucu vereceğim!
Kendini bir şey sanıyorsun, değil mi?!
Ah!
Orada durmanı emrediyorum!
Evet! Tam orası!
B-Burada mı?
Şimdi içine atla!
Ne demek oluyor bu?!
Bugün dediğim her şeyi yapacağına söz vermiştin...
Şimdi biraz iş yapmak istiyorum!
Bu söz konusu bile olamaz.
Evet, sen hâlâ küçüksün.
Sen de öylesin, Happy.
Neden iş yapmak istiyorsun?
Aslında, istediğim bir şey var!
O yüzden onu almak için paraya ihtiyacım var!
Ne arsız bir çocuk...
Bilmiyorum. Kesinlikle önce annenle babana sormamız gerekir...
Ama söz vermiştin...
Peki!
Hadi loncaya dönüp iş panosuna bakalım!
Ciddi misin?!
Bana bırak!
Yaşasın! Teşekkürler!
Asca ile yapabileceğimiz işler nelerdir...?
Bizim için birkaç iş seçtim!
Harika!
Bir bakalım...
Bir çeşme yedekçisi mi? Bu da ne böyle?
Asca bunu yapamaz ki!
--Oh! Ama bunu yapabilecek bir kız var!
--Ha?
Bundan pek emin değilim...
Açıl, Kova Burcu Kapısı!
Aquarius!
Denizkızı hanım!
Beni ne yapmaya zorluyorsun?!
Özür dilerim.
Bozulan çeşmenin yerini dolduracak birine ihtiyacımız var...
Oh, ne güzel bir çeşme!
Bunu ikimiz çeşmeye bakarken söylemeyi umuyordum...
L-Lütfen benimle evlen!
Oh! Çok mutluyum!
Ve şimdi berbat bir evlenme teklifine mi tanık olmalıyım?!
Sadece güçlü kal... Bu işin bir parçası.
Sen güzel bir hanımsın!
Ş-Şey, sanırım bu seferlik seni affedeceğim.
Yemek ocağım biraz bozuldu da...
Bunu yapabilirsin, Natsu!
Sıradaki iş bir teslimat işi!
Yaşasın!
Peki, bu Magnum Süpürge Özel'ler nerede--?
Maximum Tatlı Çilekler.
Söylenene göre bu dağ sırasında bir yerlerdeler.
Böyle geniş bir yerde onları nasıl bulacağız?!
Sadece izle.
Requip!
Oh! Bu Requip...
...çilek toplamak için mi?
Hayır.
O zaman... ne için?
Bu Çilek Zırhı, çileklerin tatlı kokusunu yayar.
Bunun ne yapacağını biliyor musun?
Çilek kokan bir kız!
Biz sadece sapık, çilek düşkünü maymunlara çileklerimizi sorarız!
Anladım.
Pekala, Lily!
Önce bu şehvet düşkünü maymunları yakala!
Ne?! Bana ne yapacağımı söyleme!
Hadi bakalım, maymunlar!
Sadece izlemek hiç eğlenceli değil.
Çilek Zırhı: Çilekli Tatlı Rüyalar!
Ormanlarda yaşayan Vulcanlar'ın,
Maximum Tatlı Çileklerinin nerede yetiştiğini bildiğini duydum.
Umarım bize söylersin.
Vay!
Bir günde bu kadar çok iş yapabiliyorsun.
Evet, üstelik bunlar tehlikeli işler bile değil!
Bu kadar sinirlenme. O daha küçük bir çocuk.
Şimdi alabilirim!
O mu?
Bir rehinci dükkanı mı?
Bu nedir?
Bir kar küresine benziyor...
Ah, bir lacrima! Çok güzel!
Bu annemle babamın hatırası!
Hatıra mı?
Rehinci dükkanında ne işi var?
Bilmiyorum. Ama onlar o dükkana gittiklerinde duymuştum...
Vay, hâlâ burada.
Evet.
--O zamandan beri çok şey oldu...
--...Ama aslında şimdi güzel bir anı.
Oh!
Bu yüzden istiyorsun.
Annenle babana geri vermek için!
Evet!
Asca...
Sen ne kadar iyi bir çocuksun!
Bu çok tatlı...
Gerçekten mi?
Hey. Sen ve Natsu ne zaman öpüşeceksiniz?
Ne?!
Annemle babam hep öyle yapıyor.
Eee, şey, biz senin annen ve baban değiliz ama...
Natsu! Sana emrediyorum, onu öp!
İşte bu konuşma, Asca!
Yaşına göre çok olgunsun!
Evet! Bu yanlış!
Böyle şeyler yapmaman gerektiğini biliyorsun!
Ama dediğim her şeyi yapacağına söz vermiştin...
--Eh, sanırım bir zararı olmaz.
--Doğru.
Bekle, mesele bu değil!
Va-Vay be! Şaka yapıyor olmalısın, Natsu!
Çocuklar korkunç!
Yeterince iyi!
Ha? Ne...?
Bu hazine artık Orca Wing gökyüzü korsanlarına ait!
Onlar da kim?!
Gökyüzü korsanları mı?
Wakaba'nın bahsettiği şüpheli tipler bunlar mı?!
Onu geri verin!
O annemle babamın—
Annemle babamın anısı!
Mm!
Sanırım pandispanya iyi olmuş!
Krem şanti de hazır!
Geriye sadece çilekler kaldı!
Sizce Bayan Erza'nın ekibi çilekleri buldu mu?
Oh! Demek çilek bahçesi burası!
Ve şunlar da...
...Maksimum Tatlı Çilekleri olmalı!
Hayır! Onlar sıradan Dev Çilekler!
Maksimum Tatlı Çilek tam ayaklarımızın dibinde!
Harika! Bu çileği toplayıp hemen Fairy Tail'e götürün!
Ne kadar baskıcı bir kadınsın!
Bu lacrima başka bir kasabada çok para eder! Şanslı günümüzdeyiz!
Uçalım, Happy!
Zavallı küçük gagam kirlendi...
Gaga mı?
Geri verin! Geri verin!
Sanki o oyuncak silah işe yarayacakmış gibi!
Neden çalışmıyor ki? Her seferinde vurdum ama...
O annemle babamın anısı...
Geri verin! Geri verin!
Göremiyorum! Göremiyorum!
Bekle, Natsu!
Şşş!
Tamam, ateş et! Dördünü de vur!
Vay be!
Harika atış, Asca!
Hepsini tam isabet vurdun!
Aferin, Asca!
Evet!
Natsu...
Yarışmada yaşın bir önemi yok!
Kazanacağım dediğimde, ciddiyim!
Bunu söyleyip sonra bilerek kaybettin, değil mi?
Sonuçta iyi bir yönün de var!
Gagam... Gagam...
Tamam!
Bunu geri alıyoruz şimdi.
Hey, sen! Başkalarının eşyalarını öylece alıp kaçma!
Şimdi iyice arıyorsun!
B-Bunu ödeyeceksiniz! Biz gökyüzü korsanlarıyla alay etmenin bedelini ödeyeceksiniz!
Bu kesinlikle Alzack ve Bisca'nın kızı!
Hatta yeteneği onları bile geçebilir!
Evet!
Geri döndük!
Oh, tam zamanında!
Pastanın en kritik anındayız!
Pasta mı?
Ah, doğru ya!
Hoş geldiniz!
Teşekkürler! Pastalar hazır mı?
Neredeyse!
Hayır, hayır!
Bu pastalar Fiore'nin en iyisi olmayacak, kreması ağzınızda anında erimediği sürece!
Doğru, Koç! Yani, Bayan Erza!
B-Bu nasıl?
Bekle. Bir tadına bakayım.
Harika eriyor!
Bunu Maximum Tatlı Çilek ile birlikte yemeyi dört gözle bekliyorum!
Tamam! Servis zamanı!
Hazır!
Dene bakalım, Asca!
Hadi at kendini!
--Ah, biraz çabuk eridi! Fazla çabuk!
Afiyet olsun!
Beğenmene çok sevindim!
Senin adına sevindim, Asca!
Oh... Demek "afiyet olsun" dedi...
Hmm... Anlıyorum...
Ne kadar lezzetli olmalıydı...
Biliyordum. Sadece kendisi için istemişti.
Anneciğim! Babacığım! Hoş geldiniz!
Geldik!
--Uslu durdun mu?
--Evet!
Sana bir hediye aldık!
Gerçekten mi?! Teşekkürler!
Benim de sana bir hediyem var.
Asca'ya baktığın için tekrar teşekkürler!
Yok, hiç sorun değildi.
Bana sorarsan ciddi bir sorun yaşandı.
Al bakalım!
Bu...!
Bunu sen nasıl aldın, Asca?!
Bizimle iş yaparak kazandığı parayla aldı.
Evet!
Ama hiç tehlikeli bir şey olmadı tabii!
Bu, Bisca'yla birlikte çıktığımız ilk işin ödülüydü.
Güzel, değil mi?
Evet...
Bunu neden bir rehinciye sattın?
Yani, bazı şeyler oldu da...
Ne kadar da nostaljik!
İhtiyacın olmadığı için mi sattın?
Hayır.
Hop hop.
İhtiyacımız olduğu için sattık.
Ha?
Bir gün anlayacaksın.
--Hadi eve gidelim!
--Tamam!
Natsu. Lucy. Bugün için teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Güle güle! Başka zaman yine iş yapalım!
Tabii! Sonra görüşürüz!
Hey, tahmin edin ne oldu! Natsu ve Happy öpüştü!
--O ikisi gerçekten yakınmış!
--Öyle mi öpüştüler?
Bu bana geçmişi hatırlattı...
Evet.
Asca aramızda uyurken biz de konuşmuştuk.
Hadi arkadaşlarımızdan borç alalım!
Her şey olur da bu olmaz!
Ama onun için daha fazla ilaç alamayız...!
--Asca...
Anılar güzel falan da...
...ama onun geleceği çok daha önemli.
Çabuk iyileş.
Çünkü anneciğin ve babacığın burada seninle.
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığımız an
kalbimde hissetmiştim
sana aşık olduğumu
Bunu sana söyleseydim
eminim ki
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
farkına bile varmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu olmam gerekirken bile...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkına varmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Hey, Natsu. 413 sayısı sana bir şey hatırlatıyor mu?
"413. Gün"
Ne diyorsun?
Juvia neşeyle, "Bugün 413. Gün!" diyordu.
--Sanırım özel bir gün falan?
--Ah!
O zaman 413 balık yeme günü mü?
--Hayır, sanmıyorum.
--Anladım!
413 çeşit balık yeme günü!
O da değil!
Sonraki Bölüm: 413 Gün.
O zaman nasıl bir balık yeme günü bu?
Balık fikrinden vazgeç artık.